Bab 4 SI PEMEGANG KUNCI
BOOM! Mereka menggedor lagi. Dudley terbangun dengan kaget.
"Dimana meriamnya?" tanyanya bodoh.

Terdengar gubrakan di belakang mereka dan Paman Vernon muncul tergopoh-gopoh
ke dalam ruangan. 

Tangannya memegang senapan,sekarang mereka tahu apa yang ada
dalam bungkusan kurus panjang yang tadi di bawanya.

"Siapa itu?" teriaknya. "Kuperingatkan kau ... aku bersenjata!"
Sunyi sesaat. Kemudian ...
GUBRAAAK!

Pintu dihantam begitu keras sampai terlepas dari engselnya, dan dengan bunyi
memeka

Sesosok raksasa berdiri di depan pintu. Wajahnya nyaris tersembunyi di balik rambut
panjangnya yang awut-awutan dan berewok liar yang berantakan.

Tetapi kau bisa melihat
matanya, berkilauan bagai dua kumbang hitam di balik rambut awut-awutan itu.

<<<<<<< HEAD

=======
case 2
Si raksasa memaksakan diri masuk, menunduk sehingga kepalanya cuma menyentuh
langit-langit. Dia membungkuk, memungut pintu, dan dengan mudah memasangnya kembali
ke engselnya. Deru badai di luar teredam sedikit.
>>>>>>> 794ebdde1216e7abee973c0f5203dc3b753c5367

Paman Vernon mengeluarkan suara serak yang aneh. "Saya meminta Anda segera
pergi, Sir!" katanya. "Anda menjebol pintu dan masuk tanpa izin."

"Ah, tutup mulut, Dursley, jangan sok," kata si raksasa.
Tangannya menjangkau ke belakang sofa, menjambret senapan dari tangan Paman
Vernon, membengkokkannya seakan senapan itu terbuat dari karet saja, lalu
melemparkannya ke sudut ruangan.