Bab 4 SI PEMEGANG KUNCI
BOOM! Mereka menggedor lagi. Dudley terbangun dengan kaget.
"Dimana meriamnya?" tanyanya bodoh.

Terdengar gubrakan di belakang mereka dan Paman Vernon muncul tergopoh-gopoh
ke dalam ruangan. 

Tangannya memegang senapan,sekarang mereka tahu apa yang ada
dalam bungkusan kurus panjang yang tadi di bawanya.

"Siapa itu?" teriaknya. "Kuperingatkan kau ... aku bersenjata!"
Sunyi sesaat. Kemudian ...
GUBRAAAK!

Pintu dihantam begitu keras sampai terlepas dari engselnya, dan dengan bunyi
memeka

Sesosok raksasa berdiri di depan pintu. Wajahnya nyaris tersembunyi di balik rambut
panjangnya yang awut-awutan dan berewok liar yang berantakan.

Tetapi kau bisa melihat
matanya, berkilauan bagai dua kumbang hitam di balik rambut awut-awutan itu.

case 2
Si raksasa memaksakan diri masuk, menunduk sehingga kepalanya cuma menyentuh
langit-langit. Dia membungkuk, memungut pintu, dan dengan mudah memasangnya kembali
ke engselnya. Deru badai di luar teredam sedikit.

"Terakhir kali aku melihatmu, kau masih bayi," kata si raksasa. "Kau mirip sekali
ayahmu, tapi matamu mata ibumu."